뭐지?
그래?
많은 닌자들이 말이야?
이 새들이 하는 말로는...
그거... 전쟁을 말하는거지?
전쟁에 휘말리기 전에
어서 사스케를 찾아야 겠는데?
▷뉴웨스트 ☆ 고독저격◁
▶뉴웨스트 ★ 고독저격◀
◐http://cafe.naver.com/narutosmi◑
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
NARUTO SMI∵CAFE IN NAVER
뉴웨스트
고독저격
나루토 자막카페
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
http://cafe.naver.com/narutosmi
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
http://cafe.naver.com/narutosmi
나루토 질풍전
§ NARUTO §
나루토 자막카페ː
http://cafe.naver.com/narutosmi
柔よく剛を制しまして
부드러움은 강함을 이기고
剛よく柔も斷つ
강함은 부드러움을 없애지
夢中で格好つけてら
정신없이 폼만 잡았다가는
非常ベルが鳴る
비상벨이 울려
五十步以上も先步いて 猪突猛進なスタイル
오십보 이상 먼저 나가고 보는 저돌적인 스타일
自由で氣分屋の君は どうやったって無視
자유롭고 기분파인 그대는 어떻게 하든 상관없지
誰にも解けない謎がある
누구에게도 풀수없는 수수께끼가 있어
吹き出した風に震えてる
불기 시작한 바람에 떨고있어
この迷路をほどいてやる
이 미로에서 꺼내줄게
君が笑った 明日は雨かい?
그대가 웃었던 내일은 비가 내릴까?
聰明な光が チカチカヒカル
총명한 빛이 반짝반짝거려
目を凝らさなくちゃ
집중해야만해
未來が變わってしまう前に
미래가 변해버리기 전에
きっと きっと今をさらっていく
분명 분명히 지금을 가로채갈거야
君とじゃなくちゃ
그대와 함께가 아니라면
未來は渴いてしまうのかも
미래가 메말라버릴지도몰라
急げ きっと今を笑っていく
서둘러 반드시 지금을 웃게될거야
∈NEWEST п 뉴웨스트∋
≤SOLITUDE SNIPE ß 고독저격≥
나루토 자막카페：：
http://cafe.naver.com/narutosmi
ΝΑΡΥΤΟ
ναρυτω
http://cafe.naver.com/narutosmi
ΝΑΡΥΤΟ
ναρυτω ː NARUTO
http://cafe.naver.com/narutosmi
안녕하세요~ 뉴웨스트 + 고독저격 입니다
재미있게 보세요^^
http://cafe.naver.com/narutosmi
《어둠을 보는 눈》
나뭇잎 경비대 제 1 소대,
동쪽 구역 순찰 종료!
현재 이상 없음!
나뭇잎 경비대 제 2 소대,
서쪽 구역 순찰 종료!
현재 이상 없음!
지금부터 제 1 소대는
북쪽 구역으로 순찰을 돌겠다!
제 2 소대는 남쪽 구역으로 향하겠다
코노하마루, 잘 부탁한다!
와타세 팀도 잘 부탁해, 이거!
뭐랄까, 실전같아서
두근두근 거린다~
본격적이지?
장난이 아니라구, 이거!
또 씨름꾼이나, 싸움꾼이 나타나면
다같이 나뭇잎 마을을
지켜내야 해! 알겟지!!
- 응!
나쁜자식!!!!
죽여버릴거야!!!
코노하마루, 이 목소리 뭐야?
-정보부-
용서할 수 없어!!
저긴, 정보부...
그렇구나, 그때 그 포로인가?
포로라니, 누구?
사스케 형의 동료야
『아카츠키』인지,
『매』인지 하는 조직의...
하지만 용서해주마!!!!
자, 가자!
괜찮아, 이거
죽어, 이자식아!!!
하지만....
역시 멋있어~♡
그러나... 잘도 나를 죽이려했겠다!!!
카린, 인질로 잡혀버리면
걸리적 거릴 뿐이야
이 놈의 자식....!!
이자식~ 그래도 좋은걸 어떻게해~♡
아니지! 이 자식은 나를...
용서할 수 없는일이야!!!
하지만, 멋있어~♡
저 녀석, 아까부터 뭐하는거야?
직접만든 브로마이드래
혼자서 계속 사진에 말걸고있어
불쌍하게도 말이야...
험한일을 당한 모양이야
아, 그 사스케의 브로마이드 말이야?
저것도 몰수해야 하는거 아냐?
그러려고 했더니
엄청 날뛰더라구~
저러는 편이 얌전하기도 하고..
겨우 브로마이드 하난데 뭐~
그럼 우리들도 얌전히...
카드게임이라도 할까?
그거 좋지!
이 아지트에 사스케가
있어주면 좋겠는데 말이야...
여긴 특별한 곳이니까...
오로치마루도 꽤 좋아했었지
야~ 사스케~
안에 있어?
그나저나 정말
쓸데없이 큰 아지트야
왜 그래?
별일 아니야,
살짝 두통이 왔을 뿐이야
(설마, 또 폭주는 아니겠지?)
(사스케에 카린..
그리고 쥬고...)
(『뱀』인지『매』인지 모르겠지만,)
(진짜 나 말고는 다 이상하다니까?)
스이게츠...
왜?
너에 관련해서 한 가지
신경쓰이는게 있는데...
아, 그래?
난 이미 널 신경쓰고 있다구~
흠칫흠칫 놀라면서 말이야
난 키미마로와의 약속 때문이지만...
넌 왜 일부러 사스케와 카린을
방해한다는 이유로『매』에 있는거지?
왜냐구?
그래, 어째서야?
왜...냐...
역시 너구나
네가 여기에 왔다는건...
오로치마루를 쓰러뜨린거지?
뭐, 그렇지
그보다, 여기서 꺼내주겠다
겨우 나왔네...
사스케, 고맙다
스이게츠, 우선 너다
함께 가자
우선은 나?
그럼...
또 누가 있는거야?
앞으로 두 명.. 북쪽아지트의 쥬고와,
남쪽 아지트의 카린을 데리고 간다
날 고른건 그렇다치고,
사스케, 그 두명을 선택한 넌
"어떤 녀석일까?"라는 생각이 든다구
쓸데없이 시끄럽군..
옷이나 입어!
가자
한 가지 물어봐도 될까?
뭐지?
어째서 동료를 모으는거지?
나에게는 목적이 있다
그 목적을 달성하기 위해서는
소대인 편이 효율성이 좋기 때문이다
오로치마루에게 접근했을 때부터
이렇게 되었을 때를 생각해서
능력이 있는 닌자를
사전에 선발해 두었었다
이걸로 내가 생각한 멤버는 모였다
내 목적은 아카츠키의
우치하 이타치를 죽이는거다
거기서 너희들의 힘을 빌리고 싶다
물론, 강제로는 하지 않아
카린, 너는 용무가 있다고
말하지 않았나?
어떻게 할래?
그..그렇군..
잘 생각해보니 그다지 급한 용무는...
카린~ 너는 솔직해 지는게 어때?
사실은 사스케와 쭉~ 같이 있고
싶은거 뿐 아니야?
그.. 그럴리가 있냐!!
누,누가 그,그런 걸..말한적 있냐!
봐~ 걸렸다, 그러니까 혀가 꼬이게 되는거야
빤히 보여
사실은 알고 있어 예전에
너는 사스케에...
스이케츠, 카린을 부추기는건 그만둬
협력 한다고 했을 텐데
알았다고, 미안했어 카린
그렇지만, 미안하게도 나는
사스케에게 확실히 말해두겠어
안개마을의 칠도(七刀) 중에 하나..
우치하 이타치와 다니는
호시가키 키사메의 대도..
사메하다를 이 손에
넣기 전까지는 말이지
결정났군
이후 우리들은 네명이 움직인다
그리고 이제부터 우리 소대는
『뱀』이라고 부른다
왜지?
붙어먹을 것 같은 녀석들 사이를
떼어놓고 싶어서 참을 수 없거든!!
뭐랄까 나란 놈은 하나로 된 걸 둘로
나눠버리고 싶은 충동에 휩싸이는거지!
너.. 상당히 변변치 못한 녀석이구나
이 일에서는 사스케 쪽이
변변치 못할 뿐더러 위험한 정도라구
뭐?
그렇잖아, 이타치를 죽이고
목적달성을 했다고 생각을 하던 참인데..
우리들은 『뱀』을 버린다
지금부터 우리 소대는
이름을 『매』로 개명하여 행동한다
『매』의 목적은 단 하나!
우리들은..
나뭇잎 마을을 부순다!
..라고 말했잖아?
그 녀석, 아카츠키하고 손을 잡고
우리들을 팔미 인주력 사냥이라는
말도안되는 임무에 끌어들여서는...
네가 8미(八尾)
인주력 이냐?
그게 아냐, "8미(八尾)님
이십니까?" 잖아?
안 그래? "인주력님
널 구속 하겠다
스이게츠는 오른쪽
쥬고는 왼쪽
카린은 내 뒤에 붙어라
팔미! 벌 처럼 찌르지!
사스케!!!
그리고, 이렇게
마무리를 짓지!
사스케, 셋이 치자!
솔직히, 이 녀석 무지 강해..
포획하는 건 둘째 치고,
죽일 각오로 가자!
그래야, 죽지 않을 정도로
끝낼 수 있어
(소와 문어의 합체괴물..
이것이 녀석의 정체인가!)
여기는 내가 맡겠어!
이 틈을 타서 도망쳐!
- 스이게츠...
- 사스케, 가자!
이렇게까지 하고 놓칠것 같으냐!
바보녀석! 이 자식아!
그때 다 죽을뻔 했다구!
임무는 어떻게든 성공했지만 말이야
그리고는 다음엔
5카게 회담에 난입이야!
라이카게 일행과 대난투를
벌였었다구~
시야를 막은건가!!
(말도안돼...)
쥬고! 기죽지마!
이건 환술이야!!
환술이라 간파했다고해도
이미 늦었다!!!
끝내, 결국에는 우리들은
신경도 안쓰고 천정을 무너뜨리고..
이건 뭐야!!!
그 덕에 우리는
철나라의 포로가 됐었잖아
난 너희들이 싫어!
말하자면 아무리 말해봐도
결과가 나오지 않는거지
뭔가를 하려고 결정하면
찬물을 끼얹지
그래서...
우와! 폭주야?!!
난데없이 살인충동이냐!!
죽어라!!!
난 그 중에서 네가 제일 싫어!!!
이건...!!
지금까지 몇 번이나 여기에 왔었지만...
몰랐었어...
여기... 오로치마루의
숨겨놓은 방인가?
(이거... 오로치마루는 이런 것까지
생각해 놨었다는 거야?!!!)
(그렇다면, 이 자료는 지금의 전쟁도
좌우할 수 있다는 말이잖아!!)
뭘 하고 있어?
이거, 사스케에게
꽤 괜찮은 선물이 되겠어
우리들 우연히도 엄청 굉장한걸
발견한걸지도 모르겠는데?
쥬고, 아까 펀치는
없었던 일로 할게
멍하니 있지 마~
빨리 사스케를 찾아야 한다구
새들이 어수선해
저쪽이야
가자
날 바로 쫓아왔나?
왜 네가 여기있는거냐!!
그건 아닌모양이군
여기 오기 전까지
마을을 2곳 지났는데,
아무도 없더군
바깥 상황이 이상하다고 생각했는데,
무슨 일인지 알고있나?
묻고있는건 이쪽이다!!
왜 네가 밖으로 나온거야!!!
같이 있던 우리들 오리지날을 어떻게 했지?!
그렇게 내가 밖에 있는게 싫다면..
붙잡으면 되잖아?
이번엔 인원도 많이 있잖아?
너 설마 우리들 오리지날을...?
수가 많은 만큼..
이번에는 좀 손맛 좀 느끼고 싶군
스사노오!
(須佐能乎)
사륜안
(寫輪眼)
전쟁이다...
쓰러뜨려라... 적... 을....
마다라 녀석 시작한 모양이군
킬러 비...와 우즈마키 나루토를
잡.. 아라...
네가 나뭇잎 마을을 공격한다면..
난 너와 싸워야만해!
증오는 그 때까지
한 쪽 구석에 간직해 둬!
그건 때가 오면,
나에게 전부 발산해 버리라구!
너의 증오를
받아줄 수 있는 건.. 나 밖에 없어!
좋아, 너를
가장 먼저 죽여주지
빨리 하지 않으면 녀석 곁으로...
동료들이.. 점점... 모여든다...
너도 나와 마찬가지로..
고독의 아픔을 아는 녀석이야
그리고 그 고통이
사람을 강하게 만들지
그렇기에 이 유대감을 끊음으로서,
난 보다 강한 힘을
손에 넣는거야
나루토, 잊은거냐?
진정한 힘이 무엇인지...
썩어버린 닌자세계와
우치하를 결별시키는 감각!
어떻게보면 너희 나뭇잎이
항상 바래왔던 일이야
오래전부터 우치하를 부정해왔던
너희들의 바람대로...
너희들의 기억에서
우치하를 지워주마!
너희들을!!
나뭇잎의 모두를...
죽여버리는 것으로 말이야!!
나뭇잎과의 모든 유대감을
모두 끊어버리는 것이 정화!
그거야 말로 진정한
우치하 일족의 부흥이야!
나도 네 곁으로 가마
널 베러!!
너희들은 나뭇잎 마을 닌자가 아니야
약속에는 들어가있지 않아
좋은 눈이야..
형, 점점 익숙해져
"나와 같은 눈을 갖고
내 앞으로 오거라"
(이, 형의 눈에 새겨지는
광경은 모두..)
(끔찍하고... 슬프고...
무거운 것이 될거야)
(허나, 그게 옳은 거야)
(형, 지켜봐줘!!)
いつかきっときっとたどり着くために
언젠가 반드시 도착하기 위해서
今はまだまだ步こう
지금은 꾸준히 걸어가자
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
幼い頃手にした
어릴적에 가지고 있던
おもちゃ代わりだったギタ―
장난감 같았던 기타
ただ音を出す
단지 소리를 내는 것에
本當それだけに 夢中になっていた
정말로 그것에만 빠져있었어
諦めるのは簡單なようで 一番難しい
포기란 쉬워 보이지만 가장 어려워
そうさ僕は今日も歌うよ
그래서 난 오늘도 노래해
だからそう 夢はかなう
그래서 꿈은 이루어진다고
信じたい 信じたい
믿고싶어 믿고싶어
たった一人でも 屆いてくれたら
단 한 명이라도 이루어진다면
この聲かれるまで
내 목소리가 쉬기 전까지
だれでも 夢はかなう
모두 꿈은 이루어 진다고
信じてる 信じてる
믿고있어 믿고있어
だからもっともっと未來はこれから
그래서 미래는 지금보다 더욱 더
好きな色にかわるよ
좋아하는 빛깔로 변할거야
夢を抱いて步こう
꿈을 품고 걸어가자
초대 호카게, 센쥬 하시라마 정도의
닌자는 더 이상 존재하지 않아
사람들은 모두 그렇게 말하며,
그 실력을 들은 자들은,
육도선인과 마찬가지로..
동화같은 이야기라고 하지
지금이야말로
그 동화같은 이야기를 현실로...!!
이 예토전생은 아무도 막을 수 없어!
차회 나루토 질풍전은
"돌의 의지"
역시 늙은겐가..
나에게는 더 이상...
재미있게 보셨나요?
http://cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페 입니다^^